(韩石圭)
(裴贤成)
(李蕊)
(申社长Project)
(本剧纯属虚构  出现的人物、地名、机关
事件、团体及职业等皆与现实无关  特此告知)
(儿童演员皆在监护人的陪同下
在安全的环境中进行了拍摄)
(15年前)
(上午)
上午9点28分
到幼稚园上学
(下午)
下午1点40分
回家
(下午)
2点25分
抵达游乐场
(下午)
接着…
2点26分
12cm的刀刃
都说了不是我　　妈妈
都说了不是那样　　妈妈
妈妈
14点29分50秒
(郑智引)
振动3秒钟
失去小俊…
5,479天
(国家法务医院)
(申社长Project)
小俊爸爸
崔刑警希望尹东熙康复吗
我只希望他能听得懂人话
有太多问题想问他了
小俊爸爸
当时  我坚信着自己的调查结果
虽然最后我成为了阴谋论者
但…
我也不是想说…
觉得自己很冤枉
我先走了
小俊爸爸
我很抱歉
这不是崔刑警的错
既然是无法改变的事
现在怎样做都无济于事了
(资格考试)  (光复节)
请出示身份证
就说了我忘记带啊
没有身份证不能进入
(第6集)
不要啦…　　麻烦出去
老公  我们这样太像不讲理的人了
别让孩子丢脸
我们还是回家吧
爸爸想见一见儿子  哪里丢脸了
进去
就说了没有身份证禁止进入  请离开
老婆  这个你先拿着
很丢脸啊
你们是…
曹必立法官的父母吧
是的
你好　　你好
总觉得好像在哪里见过你呢
不记得我了吗
就说我们曹法官品行怎么这么良好
原来是像到父母啊
我们曹法官确实和我一模一样呢
妈
爸　　必立
你好　　坐啊
没关系  我来就好
你们怎么没先跟我说一声就跑过来了呢
早上你姑姐打电话来
说什么你在炸鸡店打工
不是啊  大韩民国法官们那么忙啊
你说是吧  法官先生
是啊  没错
法官要做的工作真的很多
就是啊
而且炸鸡店这种工作也不是谁都能做吧
我们曹法官从小就只会读书  根本没下过厨
要他送外卖  他也不会开车
爸
部长他很忙  我们先离开吧
没有啊
我不忙
哎呀  我们走吧
我送你们
你和之前那位法官一起工作
怎么都没说呢
本来想告诉你们的  但最近实在太忙了
学生时期就是个聪明的孩子
长大成人后也很优秀呢
谢谢夸奖
老公  法官先生那么忙
我们耽误人家太多时间了
走吧　　是啊  走吧
哎呀  放开我
你做什么呢　　就算要走…
我最后想…
看来法官你很喜欢吃炸鸡吧
什么
没有啦  想说你们每次都去炸鸡店聚餐
只要必立回家
整个家里都会是炸鸡味
好  我知道了
下次会特别请他们吃牛肉的
我不是那个意思
好  要拍了
一  二  三
你吃饱了吗
还没吃饭吗　　吃饱了
吃过了吗
也太认真了吧
我很抱歉
你还知道抱歉啊？
因为我爸爸他…
说一定要传认证照给姑姐
道歉为什么还把你父母也牵扯进来呢
久违见到他们  我觉得挺开心的
那么…
我还有哪里做错了吗
我第一天和你说了什么
想成为一位好法官…
首先必须先成为一位好人
还有呢
认真点  要学的东西很多
这间的炸鸡很好吃  在这里工作也不错
不是这个
虽然申社长有点怪  但他工作能力很好
这应该是最后一句话了
没错
申社长很怪
比起原则  他更在乎变通
甚至违法也不觉得惭愧
你是这样跟我说的吧
现在怎样？
你也被他带坏了吗
我…我吗
《法官伦理规范》第7条第2项是什么
法官不得担任以政治为目的之
团体干部或成员
也不得从事选举活动等
损害政治中立性的行为
我没有参与选举活动
出现在电视上
那个叫崔雄植还是什么的坏蛋
你不是表明支持他落选吗
但是我并没有亲自参与落选运动
只是找到了他违法的证据
你跟申社长混在一起后
只有嘴上功夫进步了
这是称赞吗
跟我来
我当初派你过去
是希望你能培养作为法官应有的素养
不是只会读书
整个脑都是精英思想的空壳法官
而是能从人民的角度看待案件的真正法官
结果选举期间你竟然出现在候选人的影片中
这是个误会
因为有人乱报食物中毒
所以食药署跟咕咕咕才会跑来…
俗语说「瓜田不纳履  李下不整冠」
好的
我知道你这段时间跟在申社长身边很辛苦
现在回来吧
现在马上吗
怎么了？
不想回来吗
不是的  不是不想回去
正如你所说  要从人民的角度看待案件
我的实务经验还远远不足
而且…那个…
申社长终于肯教我谈判技巧了
这对我日后调解案件来说是不可或缺的技巧
别结结巴巴的
你到底想说什么？
我再学习两个月就好
然后就会回来的
两个月？
(后进商圈)
(无党籍  权柒凤  7号候选人)
如果最后一刻没退让的话…
肯定又会落选了吧
你说什么？
崔雄植都入狱了  这次当然会是我当选
像你这样一直参选已经是成瘾了
这段时间为了选举花的钱
都能买下这间洗衣店了
你说什么？
那你呢
明明没参加选举  为什么还买不起你的店？
你说什么？
把背心给我
给我
竟然把这件珍贵的背心…
出去
给我出去
我会出去的
我再也不会回来了
现在真的彻底结束了
(儿子  申俊  行父母  申在怡)
怎么还不出来啊
有查到金庸愚的资料吗
他名下什么都没有
手机、物业、银行帐户  全部都没有
应该是用未登记的手机或别人的名义在行动
那家伙脸皮厚得很
这种事对他来说根本微不足道
当时来的那位社长是小俊的爸爸吗
对
如果不是申社长
也许我们智雨和小俊
两人的命运会对调
只是想到这件事
就令我觉得心惊胆颤
也令我觉得更加愧疚
今天没有营业
大叔今天休假
今天不是法定假日  也不是周末
怎么会休息？
我也不知道
去年也是同一天休息的
是吗
难道他家里要祭祀吗
我走了
(《金教授的核心总整理》)
你什么时候来的？
我把你吵醒了吗
不是
不小心打瞌睡了
做老师派的功课做到一半睡着了
那就来检查一下功课吧
你是老顽固吗
我特地带了题库过来给你
你是说让洗衣店大叔退出选举的事吗
不是啦
这是高中文凭考试的考古题
(国文)
什么？
这是我亲自做的
(国文)
(英文)
(社会)
不是吧
这里面的题目都是你亲自做的？
只要能解出这些题目
两个月后的考试一定能通过
先从国文开始写吧
不要接
电话会转到语音信箱
社长去哪里了吗
不知道
好像是年度例行公事
什么？
去年也是同一天休息的
今天是什么日子吗
就说不知道了
你是真的一点都不好奇
还是故意装作没兴趣？
这很重要吗
这是大叔的意思啊
每年到了今天  大叔总是穿着黑色西装出门
从大叔的背影看得出…
他并不想开口谈这件事
所以我也没有过问
他应该是不想让别人知道吧
不然大叔去年就会说出来了
你还真是…
越了解你  越觉得你…
我怎样？
怎么样？
没有  我是说要做完这些题目
才能回家
(申在怡)
(卖鞋人  方言  卖鞋的人)
(注：「申在怡」音同「卖鞋人」)
(谈判专家)
(伊拉克人质谈判)
(伊拉克)
申社长没提到我的事吗
我们都已经认识超过15年了
也就是说…
至少是15年前的今天
在游乐场玩瀡滑梯的
5岁孩子被狭持
疑犯是深陷毒瘾的…
两天后将迎来生日的申姓男孩
申姓男孩？
怎么了？
你在做什么
果然
我就知道你会在这里
我在享受愉快的时光
别来妨碍我
既然如此
一起享受愉快时光不是更好吗
爸爸
我到现在…
还是记忆犹新
就是啊
真想念小俊
要喝杯烧酒吗
(聪聪超市)
(拘捕现任市议员的巡警
「升职且获厅长表扬」)
哗  她看起来就很能干
付出辛劳的另有其人
功劳却被警察拿走了
是谁出力的？
没什么
怎么了
你昨晚是不是喝了很多？
有味道吗
真是的  酒臭味也太重了吧
装作若无其事的样子
其实退出选举让你很失落吧
真是的  你不要这样
这个给你喝吧
谢谢你
加油
我叫姜汝敬
请各位多多指教
你知道自己是这次选举的大明星吧
过奖了
我还想说哥这么挑剔
怎么会一直大力称赞你
你和我一起进行这次的起诉调查吧
好
我会一网打尽大韩民国所有的诈欺犯
心态很好
以后就拜托各位了
好了
走吧  我们要去见受害者
崔刑警先跟我过来一下
怎么了
一下子就好
在停车场见吧
是
走吧
你见过尹东熙了吗
你怎么会知道
哥
你不就是因为那宗案件才受惩处吗
怎么又跑去那里
那天是当时那个孩子的忌日
我猜他爸爸会去  才顺路过去看一下
我是问你怎么会知道
我当然不知道
是因为早上接到厅长的电话
他交代连案件现场附近都别让你靠近
上头在监视我吗
不是在监视你
他们好像是在控管尹东熙
不是崔彻为了见尹东熙而过去
而是去见尹东熙时看到崔彻
他是这样说的
这表示有人在监视尹东熙
总之你别跟他扯上关系
我已经跟厅长夸下海口
说你很快就会抓到租屋诈骗大王
抓到又能怎样
反正也拿不回受害者的钱
不是…
哥
之前找你一起吃Pizza  你还说不要
Pizza可以舒缓宿醉
番茄会促进乙醛代谢
这些油腻的芝士
有益于改善肝脏机能
在美国…
他应该是太难过才会喝酒
经常吃Pizza来解酒
你的表情是怎么回事
我的胃已经够不舒服了
部长好　　嗯
也不管有没有客人上门  只顾着吃Pizza
要为你炸鸡吗
不用
我就知道
还说什么客人
要冲杯咖啡给你吗
不用…我胃不舒服
看来他们是一起喝的
什么啊
你的眼神是怎么回事
移开  别看我
视线给我移开
(炸鸡本部)
这是请求返还押金的诉讼案
是全租房诈骗吗
诈骗租房押金还日挑靠月薪生活的人
喂  空降部队
你是在外租屋  还是买屋？
我跟父母住  还没有搬出来
听到了吧
我们两个本事都不够
连国家都没办法处理的事
你还拿来炸鸡店做什么
(起诉书  原告：高材京  被告：白承茂
租赁押金返还请求)
你继续喝  我来说就好
原告和被告是同一间育幼院出来的同伴
是很要好的朋友
在「自立准备青年」期间也很努力生活
现在是真正该自立的时候了
一自立就买屋了吗
真是有本事啊
(举证方法、附件资料)
很奇怪啊
很奇怪吧
仔细看就更奇怪了
再加上原告马上就要结婚了
没时间了  你快点去和双方见面调解
把和解书拿来
别让人家跑来法院度蜜月
知道吗
我话还没说完  坐好啦
我吃饱了  走了
都说我话还没说完
喂  空降部队
你要多收点手续费啊
好的
不然我就豁出去给你看
好的　　懂吗
好
部长
怎么了
你们没信心吗
不是那件事
那个…
(吸毒后在游乐场挟持人质，导致孩童死亡)
这个孩子
是申社长的儿子吗
(吸毒后在游乐场挟持人质，导致孩童死亡)
申社长怎样说
我还没问他
因为觉得部长好像会知道
想知道就自己去问他  别问我
所以刚才才会那么油腻地盯着我看啊
想知道什么的话
就亲自去了解吧
想知道就自己去问他  别问我
哎呀  但到底要怎样问
社长  你是不是结婚了…
这样不行
社长 你有没有小孩…
这样更不行
那你为什么会和部长喝酒…
不知道啦
想知道就自己去问他
怎么了  有什么好东西吗
为什么那么油腻地盯着墙看啊
有必要那么惊讶吗
手续费收得顺利吗
手续费？
那个老伯不是派了工作吗
你还不跟上？
我马上过去
为什么来这里
不是应该先和当事人见面吗
是朋友之间在打官司
那就表示彼此很了解对方
我们绝对处于劣势
左右这次谈判结果的
不是言语  而是资讯
你拍照技术如何
非常好
要帮你拍一张吗
不用了  你好好演戏啊
那些孩子并不是全部都没有父母
他们跟孩子说住一个月就可以回家
或是说只要住一年就好
结果他们不来接孩子
就只能一直住在这里
那白承茂和高材京呢
材京的父母去世了
承茂是七岁时  妈妈托付在这里的
两人都长大后
以自立准备青年的身分离开了育幼院
那两人关系很好吗
连大家都会问他们是不是亲兄弟
我还记得承茂刚来的时候
饭都不吃  也不说话
一旦遇到难过的事
就会躲到后面的角落不出来
承茂
这样可以了
不过…
后来去看了一下
发现材京和承茂两个人一起在那里玩
那些可爱的小家伙都长大了
不久前材京还带了女朋友过来
幸好承茂也联络到他妈妈
住进了她家的公寓
对了  材京也住在同一栋公寓
同一栋公寓吗　　对
不过你们…
是哪里的记者
我记不太清楚了
我们只是小小的报社
所以大家经常忘记
曹记者
报道写好之后记得传给院长
是
真令人惋惜
因为押金的关系  友情破灭了
还没破灭
你怎么知道
你没听到吗
那些可爱的小家伙们住在同一栋公寓啊
那是事实啊
材京带女朋友来打招呼的时候
好像没跟院长说和承茂之间的问题
应该是怕她会担心吧
那么  左右谈判的到底是什么呢
不是言语  而是资讯
来这里真是明智的选择啊
你今天怎么异常听话啊
哪有啊  我什么时候不听话了
你和施温还顺利吗
顺利什么啊
我们根本不是那种关系
我是问文凭考试准备得顺利吗
做什么  你心虚了吗
才不是心虚
等一下
放开我再说话啦  放手
你打算怎么办
我不是说会还吗
你要打我吗
我在问你啊  你就打啊
你这家伙…
你真是…
你今天真的会死在我的手里
杀了我啊  你要打就打啊
我都想干脆死了算了
你这家伙真是…
你要做什么
看热闹  你别插手啊
等等…　　你干脆杀了我啊
我真的想一死了之
真不错啊
不要在意我
继续打架吧
现在正有趣呢  怎么停下来了
哪里有趣啊
当然有趣啊  你这个人…
人生如果连看热闹都觉得没意思
那还有什么事会好玩呢
怎么有那种人
做什么  在这里继续打啊
既然都打起来了  就应该打到底啊
刚刚看得正开心呢
哎呀  真没劲
白承茂  你想跑去哪里
不好意思
是白承茂先生…
和高材京先生吗
如果你们不继续打了
那就跟我谈谈吧
因为我最近压力有点大
这间屋是你的吗
对  是的
我自立准备期刚结束不久
妈妈就联络我
说这段时间对我照顾不周很抱歉
然后还说把这间屋给我
所以高材京也是那时一起搬进来的吗
对  那之前我住公家的社会住宅
自立支援结束后就搬出来了
你不知道这间屋有很多抵押贷款吗
我现在才知道
地产中介那边也说没问题
而且承茂是业主
所以我根本没怀疑
我们几乎就像亲兄弟一样
你拿到传贳押金之后做了什么
那金额还挺大的
我不太清楚
钱都是由妈妈管理的
我从来都没碰过钱
不管怎样  承茂是业主吧
又不是别人
明明一起在育幼院长大、一起辛苦过
这笔钱…
对我来说就像命一样重要
我一个月后就要结婚了
我还没有告诉我女朋友
谁说我要赖帐了
我妈妈说她拿去投资了
只是因为钱还没回收
(助眠镇静药、抗抑郁药)
我叫他先等一等
那家伙一直说会给钱  已经说六个月了
我也是不得已才起诉的
现在睡到一半也会惊醒
有时也真的很想一死了之
你知道你妈妈家在哪里吗
是的
我知道她的住址
但我没去过
(天空住宅)
高材京家里就只有一张床垫
白承茂房间里有很多药樽
而且情绪起伏也很大
为什么总觉得两人都是受害者
我有会很头痛的预感
就是因为这样  我才讨厌那个金法官
部长是好个人
我会更努力的
哎呀  说来说去
你们都是法官啊
这根本就是法律界之间的官商勾结
什么
前辈
你午餐没吃  是跑去哪里
我在减肥
不过这样像话吗
你指的是什么
比起我们一个月前搜查开始时
增加了更多的受害者
因为合约结束的住户越来越多的关系吧
我呢  刚才见完受害者之后下定了决心
不要租屋  要买屋
实在太可怕了
真好  还能买屋
要先了解一下贷款方式了
真好  还能贷款
就是这里
这应该是坏了
吴美淑
有人在家吗
(缴费通知单)
吴美淑  你在吗
感觉只是地址填这里  但人不住这里
信件已经累积了好几个月
吴美淑  你在吗
完全不知道在说什么  真是的
写得让人看得懂才不会被租屋诈骗啊
值钱的东西都抵押给银行了
承租人名下的九户都是用租屋的
这个过程中出租人从吴美淑换成白承茂
(持有人吴美淑  持有人白承茂)
看起来是典型的多户型租屋诈骗
但白承茂不是这样想
他只是单纯认为如果能回收妈妈投资的钱
就能归还租屋的押金
就是啊
怎么看都像计划先让他挂名后再逃跑
世界上有哪个母亲会把七岁孩子放在育幼院
二十年后又出来做这种事啊
恶毒的妈妈
确实是很恶毒啊
这种妈妈没有也好  对孩子还比较有帮助
而且又不是没有妈妈就一定很可怜会变坏
我就是个例子
你真的是
这么认真解题还没睡着  很值得称赞
你好  这里是炸鸡店
没错  就是这样
你来啦
撑住啊
撑住啊  可恶
居然连这都撑不住
你也有在玩游戏吗
只不过等着等着还剩下一点时间才玩的
只是玩一下子
不过你呀
到底是从哪些地方找出这些东西的
你觉得是我找的吗
当然是金法官找给我的
哎呀  算了吧
我对法院过敏
吴美淑有前科吗
不是  是跟她一起住的男人有前科
有三件跟房屋诈骗有关
除了吴美淑过到儿子名下的多户型房屋外
只是目前所拥有的物业就有十间
其中有五间是在被拍卖前
也就是说那个人是中介
没错
有个透过口耳相传加入的房地产群组
在那里可以得到开发的资料  还能卖楼
还可以帮忙找没有加价的房屋
一开始先让大家看到小小的收益
等到有钱赚的时候  立刻就吃干抹净
金高手  你帮我加入那个群组
怎么了
要有点什么才能加入那个群组
你是看不起我吗
你看起来太寒酸了
申社长
嗨  朴会长
你现在人在哪里
你怎么跑出来等我
你的客人已经到了  会长在里面等着
好
你在看什么
会长
会长你不是有张常用的卡片吗
黑色那个　　嗯
那张是不是没有限额
怎么会没有
只不过看我口袋有多深了
怎么了  你需要钱吗
是要出来选商圈的会长吗
哎呀  那种地方没必要
我现在看上的是更大的目标
没错
想做什么就去做
不过生意还是要好好做
不要又被食药署列管了
好好做有什么用
又不能剩下
成本很高啊
请慢走
谢谢你
朱夫人
你明天有空吗
你有什么事
这是会长说要给你的
好  谢谢你
他说这只手表是限量的
请你小心一点
我知道了
摆什么架子啊
这只手表还真是很闪亮啊
我们刚才聊到哪里
我明天有空
太好了
没有比他更像强盗的人了
他到底在做些什么啊
总比意志消沉的样子好吧
说的也是  哥
反正你钱多
又不是你的钱  说得还真好听
不太适合我吧
哪有  很漂亮啊
这件也试穿一下
已经准备好了
走吧　　好
其他我会帮你拿过去
你先拿着这个就好
这些都是我的第一次
我也是第一次做这种事  觉得很有趣
但你看起来很自然
我说的是第一次这样一起逛街
我女儿跟你年纪差不多
但我从不曾跟她这样一起逛街
为什么
她很小就被送去外国了
不过我为什么要打扮成这样
申社长说要打扮成约会穿搭
什么
室长
你来了
托你的福  我赚了不少钱…
我待会再过来　　好的
请问你对哪一方面有兴趣呢
重建？
大楼？
还是拍卖呢
没有啦  我喜欢短炒  赚一笔就收手
不过数量要多一点
那你的喜好跟那位戴眼镜的社长差不多呢
这里有个我负责管理的VIP群组
我会邀请你进去
你输入上面的密码就行
你知道我的ID吧
当然知道
VIP群组中的资料全都是认证过的
先抢先赢  保证可以赚钱
谢谢
(施温)
他们两个现在见面了
(群组讯息  申社长/施温
申社长)
白承茂认得我们
施温  你去约定地点
等他们分开之后
你就跟着吴美淑  然后和空降部队会合
我不是跟你说过材京下个月就要结婚了吗
那是新婚房的押金啊
我实在…
没有脸见你和材京
我刚才有打电话去投资处
但他们叫我再等一个礼拜
现在抽出来会比本金少20%
你已经叫我们等好几个月了
我也快要活不下去了
现在景气不好  投资的地方都在蚀钱
总之下个礼拜一定会给你
不是…
如果实在不行  我就会去贷款
先把押金给材京
我保证
这次是真的吧
当然
材京的婚礼要和我一起去啊
知道吗
走吧
请帮我结帐
(群组讯息  申社长/施温)
他们要离开咖啡店了
回去小心
好  请慢走
承茂像个跟踪狂一样  一直打电话给我
我没办法等到这礼拜结束
早上已经把文件送出去了
你也快点收拾东西  把机票提前吧
你在做什么
那位阿姨都走了
还不快点跟上吗
你今天要去哪里
晚上有约吗  还是聚会
你在说什么  我要工作啊
但你为何这么漂亮
对吧
我自己照镜时也吓了一跳
实在太漂亮了
一点都不像我
所以你为什么打扮得这么漂亮
约会穿搭
你来啦
做什么
我刚才见到妈妈了
他说下个礼拜会把押金给你
如果投资金收不回来  她也会去贷款
要给就给吧
又不是第一次了
我妈妈说她很抱歉
还说要跟我一起去参加你的婚礼
这次是真的吗
嗯
材京
再等一个礼拜就好
对不起  我妈妈已经答应了
难道没妈妈的人就活该受委屈吗
算了  我要进去了
材京…
等一下
做什么
给你
里面是1千万元
拿去补贴结婚开销吧
你哪来的钱啊
这个月的薪金和打工费
剩下的就把定期存款取消了
喂  你疯了吗
这样你要靠什么生活
我名下有间屋啊  臭小子
进去吧
快去吧
不是说很忙吗
我走啦
进去吧
好好工作
你先过去吧
知道了
喂  你好
我想撤销诉讼
什么
你拿到押金了吗
押金都还没拿到就要撤诉吗
对  承茂的妈妈说下周会给
他还天真地相信那种话吗
我去见见高材京吧
吴美淑现在在做什么
我再打电话给你
施温
李施温
你在做什么
刚才在路上也有看到你
你在跟踪我吗
我为什么要跟踪你啊
从我过十字路口之前  你就一直跟着我吧
亲爱的
你怎么现在才来
我刚才在外面接电话
等很久了吗
不过这位是谁
是你认识的人吗
不是
这位阿姨一直问我是不是跟踪她
你有什么话要跟我女朋友说吗
看来是我误会了
不好意思
亲爱的
嗯
怎么了
没事  走吧
你没事吧
嗯  没事
你的房间是预订到下周末
现在是要提前退房吗
对  我明天要退房
好的  没问题  请稍等一下
有房间吗
有的  请稍等一下
好的  办理完成了
走吧
谢谢
怎么这么热啊
墙纸不错啊
前辈
刚才见过的受害者的业主吴美淑
吴美淑怎么了
吴美淑名下的那些空壳屋
名字全都换人了
换成谁了？
(天空住宅)
白承茂
什么？
你是白承茂吧
是  我是
为何有这么多电话…
别接那些电话
那些都是租客打来要钱的
租客们吗
为什么要找我…
吴美淑名下的那些空壳屋
(天空住宅)
名字全部都换成你的了
妈妈
(未接来电)  (未接来电)  (未接来电)
(给我接电话  你这小子)
(未接来电)  (未接来电)  (新讯息)
怎么可以这样做
怎么可以这样对我
你这样还算是妈妈吗
(给我接电话  你这小子)
(拜托还给我  那是我的全部财产)
(把我的钱还来！！)
(未接来电)  (未接来电)
(未接来电)  (新讯息)
吴美淑和李民澈
两人都不在预定出境人士的名单上
很有可能在那之前就买机票出境了
好好监视他们
是
是  我是崔彻
是  院长  我现在马上过去  是
喂  你把这些整理完就下班吧
如果发生什么事  马上打给我
是
(游民租屋诈骗案)
(仁川机场出境人士名单)
(租屋诈骗案  被害者陈述  资料01号)
喂  承茂  白承茂
可恶
可恶  真是…
哎呀  怎么不接啊
社长
嗯？
那个吴美淑…
喂
什么？
我现在过去
社长  听说联络不到白承茂
你快点去看看
如果发生什么事  就打给我
是
所以巴诺辛是用于治疗古柯碱中毒
而剩下的全都是抗精神病药物的意思吧？
对
主要是用于治疗思觉失调症
但药物的种类太多了
不过…
这个看起来完全是强制用药啊
那个…
万一那个药
正常的人吃下去  会怎么样？
当然会有严重的副作用啊
什么样的副作用？
运动障碍或物理性障碍
代谢障碍、内分泌失调和心血管…
举例来说
人会走不了路
也说不到话
随时都无精打采
整个人完全精神失常吗
对
如果按照这上面写的药吃的话
(天空住宅)
承茂
喂  白承茂
喂  承茂
承茂…
喂  你怎么会…
承茂
这里是天空住宅301号　　承茂
有人晕倒了  拜托你们尽快过来
承茂…
崔刑警
对不起  这么晚来打扰
不会
不过你有什么事吗
尹东熙…
不见了
什么…
尹东熙…不见了？
他从医院逃走了
(申社长Project)
只是崔刑警你和我在乎的不同
我只要找出害死小俊的人就好了
剩下的我都不在乎
你还好吗
不好
所以我要做点什么
把押金还给我们
你们这是在做什么
说服是用在当对方是人的时候
请帮我弄一把枪来
如果申社长做了什么奇怪的事
拜托饶我一命
杀了人就要拿命来还